咁多位，我都要走先喇
雞伯呀，而家咁夜喇，我送你返去啦
唔使送喇
我遲啲會再嚟揾你㗎
喺呢度樓梯暗啊，好易差錯個轆落去㗎
我扶你吖，你上返去啦
我唔慣畀人扶㗎，唔係你，嚟…
唔使扶啊
哎吔
使唔使硬得咁大力㗎？
咩話？
嗰位雞伯居然同你講話自己係華人首富？
咪係囖，如果真係華人首富啊
使唔使喇口喇面執金都唔識笑嘅
噏得就噏，噉咪係囖，仲有啊
報紙話華人首富個名叫李老闆
佢從來都唔影相嘅，頭先呢
佢仲同我哋影大合照喎
更加證明佢唔係啦
老爺呀，你不嬲都唔影相㗎喎
點解…
冇乜點解嘅，同啲開心嘅人一齊
去影張相當係留念囖，老爺呀
好耐都冇見你笑過喇
睇嚟你今日真係好開心噃，係咩？
老爺呀，聽管家
講頭先孫兆爺睇殘酷叮叮嘅時候
笑得好開心啊
連眼淚水都飆埋出嚟啊，係？
佢見到我扮雞想要笑呀？
唔係啊，係…
係睇你下一組參賽者，扮老夫子嗰個啊
聽本家講，雖然佢出場只係得個幾秒鐘
不過宣示嘅至少都成十幾分鐘啊
睇嚟佢真係好鍾意睇老夫子噉樣喎
老夫子？
老爺呀，你嘅私人飛機等緊你㗎
秘書安排我去邊度開會啊？
美國啊，老爺
同我取消晒佢，我要返屋企，同埋個孫
仲有，我有件好重要嘅嘢要做，係嘅
老爺
左揈揈
右揈揈
左揈揈…
求下…
喂，老婆姐，食早餐喇
嗱，嚟㗎
好香啊
你啊
贏咗啲獎金就噉一晚請晒人嚟食BBQ
哎吔，我仲諗住留返啲錢嚟慢慢用𠺢嘛
咦，錢係揾嚟使𠸏，難得啊
尋晚個個玩得幾開心啊
嗱，你嘅
我冇話過減肥喎
搏成噉嘅，你唔減都唔得啦
呢條香腸要捱成個禮拜㗎喇
係
成個禮拜？
唔係𠻺嗎？
邊個叫你尋晚咁闊佬啊？
唔慳住食點得啊？
好飽啊
好彩中咗十蚊可以買碗叉燒飯哎吔
你去邊度啊？
喂，返嚟啊，叉燒飯
仲唔揾到你？
大番薯，今晚煮定白切雞
蒸返條石斑等我放工返嚟
白切雞蒸石斑？
嘩，係
成村人喺度揾佢簽名呀？
喂
唔係喎，係賣旗噃哎吔，弊喇
我成副身家都十蚊
如果佢哋走過嚟，叫我做下善事
我唔買好魚𠺢嘛，但係如果我買咗
咪連叉燒飯都冇得食
但係巴士站喺嗰邊，實要經過佢哋㗎噃
放心啦，十蚊雞，我點都會保護你嘅
我情願揾條命嚟搏嘅啫
哎吔…
話你隻粉粉聲噉過，唔好啦
真係唔過啊…
錢？
睇我唔到
哎吔，真係睇我唔到啊
我老母要轉運喇
叔叔
幫我買支旗吖
做善事㗎
好啦
噉我買一蚊啦，唔該找返九蚊畀我吖
對唔住啊，叔叔，冇得找㗎喎
哎吔，噉我慳返咯
係噉就唔使走啦
再見喇，揸小販
多謝你啊，叔叔，你捐成十蚊咁多
我畀多兩支旗你吖
你賣旗賣得好開心噉喎
係啊，我第一次做義工咋
我覺得幫到人又好好玩，多謝晒啊
老爺呀，偵探社話
呢兩個人一個自稱係老夫子
一個就自稱係大番薯
佢哋兩個一齊住喺一間舊樓嘅天台屋
老夫子而家喺一間叫「
老舖貿易公司」嘅地方負責做茶水
而大番薯就未有固定嘅工作
佢哋兩個平時好熱心助人，不過
行為有時就神神化化
成日話自己係漫畫世界嚟嘅
好多人都話佢哋痴線
心理報告分析，基本上
呢兩個都係好人
不過
如果佢哋仍然要堅持話
自己係漫畫世界嘅人嘅話
結論就係，佢哋兩個都係傻嘅
我要出出去，你同我準備架車啦，係
老爺
好，林型至尊
請你入嚟啊，大師…
好啦，唔該…好
哎吔
乖啊
哎吔，而家返工揾兩餐啫
使唔使好似打仗噉啊？
哎吔，弊喇，夠鐘喇
遲到喇…
老爺，老夫子就喺呢度返工㗎喇
打攪喇，出山
收到全真喇
老夫子，你做咩啊？
哎吔，陳小姐啊，發生咩事啊？
好似打仗噉𠸏
係啊
公司傾緊單大生意
老細話全部人都要進入戒備狀態
我都係做嘢先啊
戒備狀態呀？
老夫子
我今晚先返
報告經理，我冇遲到喎
我唔係話你遲到啊
而家公司進入一級戒備狀態
你身為茶水部經理，即係後勤部門啦
應該早啲返嚟，幫你同事預備定茶水
畀佢哋吊命吖嘛
你仲唔快啲去？
係
飲啖愛心鬆茶吖，唔該
冇事
食兩粒提提神啦
係糖嚟咋噃
我打電腦打得對手都冇晒知覺啊
噉咪飲兩啖啦，好近㗎
乜知覺都返嚟啊
水嚟㗎咋喎，蠢仔
哎吔，你讓開啊
我要車佢去急救啊
讓開
快啲送佢去醫院啦，仲喺度玩？
陳小姐啊，飲啖水潤潤喉休息下
睇嚟你需要休息多過我啊
你都係自己飲啦
今日做到係氣都咳埋啊，都未唞過啊
講個老照啊，淨係識得匿喺房嘆冷氣
鬼唔好話冷到佢病啊
其實做經理都好大壓力㗎
佢先至係最辛苦嗰個啊
坐到劈劈痛啊
好嘢
得咗喇，發達喇，搞掂咗喇
單生意傾成咗喇，公司有半年唔使憂喇
好嘢
老細好嘢…
又唔使做淨係攞菜做老細都幾好吖
哎吔，餓到肚都打晒鼓喇，大番薯啊
有飯食未啊？
好肚餓啊，開飯啦
真係有白切雞蒸石斑呀？
嘩，好嘢喎，總之我講埋魚翅燕窩啦
雞伯，你今次又扮乜嘢啊？
着到咁似正𠸏？
係咪聞到飯香所以上嚟呢？
係噉呢，你有食神喇
唔介意嘅話，一齊食餐午餸飯啦
嗱，我哋今日有白切雞
蒸石斑
大塊薯片
不如就由我請你哋兩個出去食飯啦
唔夠食就叫多啲啦，唔使同我客氣㗎
好𡅅，嚟到個鱈魚片成條上吖
清湯牛腩海膽叉燒啊，加多啲油菜至吖
喂，基伯，做咩唔食啊？
我食咗喇，呢餐係我專誠嚟多謝你哋
尋晚請我食燒烤㗎
樣樣嘢唔使計得咁清楚下哇？
我從來唔爭人哋任何嘢㗎，嘿
你鍾意得啦，今次好彩有你咋
如果唔係啊
我哋又要輪完骨選雞頭嘅呢
好彩啫
你哋咪話自己係漫畫入便
嘅老夫子同大番薯？
我想請你哋兩位幫我做啲嘢啊
阿基伯呀？
呢架車你㗎？
呢架車係雞仔派時裝嘅老細嘅
今次我嚟揾你哋
係想你哋幫下佢個男孫嘅
好彩架車唔係老伯你㗎啫
我哋真係唔係好習慣同啲有錢人一齊㗎
吖，係喇
你要我哋點樣幫個有錢佬嘅男孫啊？
佢個男孫自細就患咗自閉症
自閉症呀？
噉佢平時鍾意啲咩㗎？
佢由細到大都好鍾意睇一本書
就係《老夫子》
鍾意睇我？
上次你哋喺電視殘留叮叮度扮老夫子演出
佢一睇到就不知幾開心
仲笑咗成十分鐘𠻹
嗰次先係佢第一次笑咋
佢真係有啲噉嘅事呀？
所以我希望你哋可以同佢個男孫玩下
令到佢開心啲
做第二樣嘢就話難啫
同細路仔玩強項啊
噔噔…
哎吔
咁多猩猩嚟𠸏？
收聲
好好笑啊，笑到我肚好痛，要去廁所啊
小心啲啊
我趕住返嚟睇啊
大班鼠，你又輸喇，你咁渣㗎
大粉樹，我哋咁水皮㗎
連個細路仔都贏唔到嘅
佢其實就係輸嘅啫
係喇，有樣嘢我想問你好耐㗎喇
點解你將佢好似隻雀仔噉韞喺雞屋度㗎？
你同佢屋企人有仇呀？
佢有個噉嘅病，我怕佢畀人綁架
又怕佢學壞
邊怕得咁多嘅呢？
人竟然要接觸外面世界𠺢嘛，好似我噉
喺漫畫世界入便啊
我講一遍夠膽講二啊，但係啊
我一樣嚟到現實世界學嘢啊
再講韞得佢幾耐啊
佢遲早會帶會飛𠺢嘛
成日孤零零一個人喎
真係唔自閉都揾到自閉啊
嗱，刁鑽係你吖，日日對住四埲牆喎
你會點啊？
我諗你癲到似啊
唔係應該越有錢就越開心嘅咩？
最緊要開心𠺢嘛，阿雞伯呀？
雞伯呀？
你係咪同佢嘅屋企人好熟㗎？
我有個好提議啊，應該可以幫到佢嘅
不過我唔知佢哋驚唔驚喎
只要可以令到佢開心嘅
佢屋企人一定贊成
你有乜嘢好方法幫到佢，唔怕提出嚟吖
噉就帶佢去賣嘢啦
賣嘢？
賣乜嘢啊？
多謝，叔叔
乖喇
喂，大番薯，我就嚟慢晒啲棋喇
咁叻仔呀？
噉你快啲過去幫老夫子手啦
做善事啫，使唔使噉樣啊？
好似打擂台噉，冇啲人性
咦，唔係辦法，要諗下計計先得喇
先生，仲喺善事買支旗嚟啦
我冇傘子喎
我可以唱畀你㗎
我冇時間喎
時間我都大把，我都可以畀啲你㗎噃
我都話冇傘子冇時間，我唔買啊
叔叔，唔緊要吖，我送畀你吖
你冇傘子唔緊要㗎
等你下次有傘子嗰陣，再捐過咪得囖
哎吔，見你咁乖，算啦，我幫你買喇
嗱
多謝…叔叔，你真係好人啊
老爺，孫少爺今日好開心喎
返嚟同我拆晒佢間房啲鐵字啦，係
老爺
又係啲兩尾啊
唔好嘥吖嘛
唔使講啊
聽朝嘅早餐又係噚日食剩嗰條腸啦
係咪啊？
老夫子，係我啊，嘿，幾百里呀？
我而家喺你屋企樓下，你落嚟吖，好啊
老夫子，多謝你啊
使咩咁客氣唧？
我最叻係氹人開心㗎喇
你想要啲咩報酬吖？
報酬吖
你開個價畀我
嘿，雞巴，我幫你唔係為錢㗎
況且啊，大家都係打工仔
你畀得幾多我吖？
我講過，我從來唔鍾意爭人哋任何嘢嘅
呢個亦都係我做人嘅原則嚟嘅
嘩，使唔使咁認真啊？
我又有工做，又有壓遮頭
你啊，不如留返幾個錢，傍喺身好過啦
基伯
我知你生活好艱難，唔通你冇願望㗎咩？
願望呀？
我可以喺我能力範圍之內
幫你完成三個願望㗎
你估你係燈神咩？
哎吔，頭先趕住出嚟
嗰啲餸頭餸尾未拎完㗎噃
實畀大番薯嚼埋啦
噉咪連聽朝早餐嗰嚿腸仔都冇買
你話如果有乳豬龍蝦食就好喇
呢個係你第一個願望
噉你其他嘅願望又係乜嘢啊？
第二個願望…
我公司嘅經理呢，成日點我做嘢嘅
如果真係有第二個願望啊
我坐佢個位呢，第三個願望…
全世界開開心心啦
哎吔，唔講喇，好肚餓啊，我走先喇
雞伯
老夫子，起身啦
嘩，你喊驚咩？
嘈喧巴閉
係咪你啊？
係咪你叫咗咁多外賣㗎？
咩外賣？
六星級舞會呀？
呢個係你嘅第一個願望
噉你其他嘅願望係乜嘢？
唔係真嘅
我可以喺我能力範圍之內
幫你完成三個願望㗎
嘿，全團人去晒邊度啊？
夠鐘㗎喇喎，搏炒啊
經理都唔喺度？
你哋喺度叫邊個經理啊？
老經理早晨
老經理？
阿James呀，即係你覺得呢
老夫子呢
佢最啱做啲咩職業𠸏？
我覺得老夫子最…
最適合就係失業
佢應該就唔好揾到一份長工
因為…
老夫子去到唔同嘅地方
喺唔同嘅工作裏便呢
都產生到好有趣嘅…
嘅故事吖嘛，吓，誒…
但係你話佢係咪…
佢真係唔…
佢應該適合遊手好閒囖，我覺得，吓
但係呢個係一個積極嘅遊手好閒啊嘛
因為佢係…
即係…
抱打不平𠺢嘛
佢係真係見到一啲…
佢係不平則鳴嘅人嚟𠺢嘛吓，噉所以佢…
佢係應該冇嘢做嘅，吓，噉樣
我同意啊，James啊
你講得好學問啊
係啊
哎吔，現實世界真係一啲都唔好閒𠸏
如果我好似佢噉，我就折多囖